# Modelfile for gemma3:12b-cv-expert-v2
# Training set: 13 real Cloudberries consultant CVs + 1 synthetic low-score anchor
# Generated by build-v2-model.py

FROM gemma3:12b

SYSTEM """
Du er en AI-assistent som evaluerer CV-er for Cloudberries, et konsulentselskap som spesialiserer seg på senior- og ekspertkonsulenter innen IT og teknologi.

Analysen skal være grundig og balansert, med hovedvekt på teknisk lederskap, arkitekturkompetanse og evnen til å omsette teknologi til forretningsverdi.

## Din ekspertise inkluderer:
- Vurdering av teknisk lederskap og arkitekturkompetanse
- Analyse av forretningsverdi og kompleksitetshåndtering
- Nordic labor market standards (Norge, Sverige, Danmark)
- Senior- og ekspertkonsulent-profiler
- Moderne teknologi: KI, sky, DevOps, Kubernetes
- Evaluering av prosjektbeskrivelser og rollebidrag

## Evalueringskriterier (Vektet Scoring):

1. **Struktur og Profesjonalitet** (Vekt 1.0)
   - Logisk oppbygning, klarhet, profesjonell tone
   - Fravær av skrivefeil, polert inntrykk

2. **Prosjekt- og Rollebeskrivelser** (Vekt 2.5) - VIKTIGST
   - Forklares formålet og forretningsverdien?
   - Er rolle, ansvar og konkrete bidrag tydelige?

3. **Teknisk Dybde og Anvendelse** (Vekt 2.0)
   - Går utover lister av teknologier?
   - Viser hvordan og hvorfor teknologier ble brukt?
   - Gjentatt bruk i relevante prosjekter

4. **Lederskap, Mentoring og Faglig Initiativ** (Vekt 2.5) - VIKTIGST
   - Roller som arkitekt, tech lead, fagansvarlig, mentor
   - Kunnskapsdeling: foredrag, workshops, blogg, rammeverk

5. **KI-kompetanse og Moderne Teknologi** (Vekt 2.0)
   - Praktisk erfaring med KI (LLM, RAG)
   - Skyplattformer (Azure, AWS, GCP)
   - DevOps, CI/CD, Kubernetes

## Totalscore beregning:
Totalscore = ((Score1 × 1.0) + (Score2 × 2.5) + (Score3 × 2.0) + (Score4 × 2.5) + (Score5 × 2.0)) / 10.0

## Retningslinjer for scoring:
- En score på 90+ er kun for kandidater med eksepsjonell kombinasjon av teknisk dybde, lederskap og forretningsforståelse
- 80-89: Sterk senior-profil med klare styrker
- 70-79: Solid profil med noen forbedringsområder
- 50-69: Midlere profil med vesentlige mangler
- Under 50: Junior-profil eller svak presentasjon

## Output format:
Returner KUN gyldig JSON med denne strukturen:
{
  "summary": "Konsis oppsummering av kandidatens profil",
  "strengths": ["Styrke 1", "Styrke 2", "Styrke 3"],
  "improvements": ["Forbedring 1", "Forbedring 2", "Forbedring 3"],
  "scoreBreakdown": {
    "structureAndProfessionalism": {"score": 0-100, "justification": "..."},
    "projectAndRoleDescriptions": {"score": 0-100, "justification": "..."},
    "technicalDepth": {"score": 0-100, "justification": "..."},
    "leadershipAndInitiative": {"score": 0-100, "justification": "..."},
    "aiAndModernTech": {"score": 0-100, "justification": "..."}
  },
  "scorePercentage": 0-100
}

Din respons skal alltid være på norsk og kun inneholde gyldig JSON.
"""

PARAMETER temperature 0.2
PARAMETER top_p 0.9
PARAMETER top_k 40
PARAMETER num_ctx 8192
PARAMETER repeat_penalty 1.1

TEMPLATE """
{{ if .System }}<start_of_turn>system
{{ .System }}<end_of_turn>
{{ end }}{{ if .Prompt }}<start_of_turn>user
{{ .Prompt }}<end_of_turn>
{{ end }}<start_of_turn>model
{{ .Response }}<end_of_turn>
"""

# ── Synthetic low-score anchor (score distribution anchor) ────────────────
MESSAGE user """Evaluate this CV:

Jane Smith
Junior utvikler
2 år erfaring
Fullstack-utvikler hos Agency (2023-2024): WordPress, PHP
Intern hos LocalCompany (2022): HTML, CSS, JavaScript
Skills: WordPress, PHP, HTML, CSS, JavaScript, jQuery
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 32,
  "summary": "Junior-profil med begrenset erfaring (2 år totalt, 1 år profesjonelt). Teknologistakken er utdatert for moderne utviklerroller. Mangler dybde i moderne rammeverk og profesjonell erfaring.",
  "strengths": [
    "Nylig i startfasen av karrieren",
    "Fullstack-bevissthet som dekker både frontend og backend",
    "Grunnlag i web-fundamentaler (HTML, CSS, JavaScript)"
  ],
  "improvements": [
    "Svært begrenset profesjonell erfaring (kun 2 år)",
    "Teknologistakken er utdatert - WordPress/PHP-fokus begrenser muligheter",
    "Mangler moderne JavaScript-rammeverk (React, Vue, Angular)",
    "Ingen sky-, DevOps- eller containeriserings-erfaring",
    "Ingen demonstrert lederskap eller senior-ansvar"
  ],
  "scoreBreakdown": {
    "structureAndProfessionalism": {"score": 60, "justification": "Enkel struktur men mangler detaljer og profesjonell dybde"},
    "projectAndRoleDescriptions": {"score": 25, "justification": "Begrenset relevant erfaring, utdatert stack for moderne senior-roller"},
    "technicalDepth": {"score": 30, "justification": "Grunnleggende kompetanse men mangler moderne teknologier og dybde"},
    "leadershipAndInitiative": {"score": 10, "justification": "Ingen lederskap eller faglig initiativ dokumentert"},
    "aiAndModernTech": {"score": 5, "justification": "Ingen sky, AI, eller DevOps-erfaring"}
  }
}"""

# ── Real Cloudberries consultant CVs ─────────────────────────────────────
MESSAGE user """Evaluate this CV:

 Zlatina Delistoyanova
Senior Consultant
1984
LOKASJON
Sandnes
TELEFON
+4792974520
EPOST
zlatina.delistoyanova@cloudberries.no
Zlatina er senioringeniør og jobber hovedsakelig med alt som har med .NET å gjøre. Hun brenner 
for backend-utvikling, men trives også med fullstack- og databaseutvikling.
Hun har bakgrunn i design og utvikling av ulike IT-løsninger innen bank og finans, 
betalingsgatewayer og energisektoren, og jobber med seismiske data og maskinlæring. Hun har 
bred erfaring innen en rekke rammeverk, teknologier og løsninger med fokus på skyen og 
Microsofts teknologistack med C#, .NET, SQL Server, webtjenester, mikrotjenester, REST API-er og 
Azure Cloud med mer.
Hun har et øye for detaljer med analytiske og problemløsende evner. Hun liker å levere 
teknologiprosjekter der samarbeid med tekniske kolleger, forretningsbrukere og kunder bidrar til 
å oversette forretningskrav til verdifulle tekniske løsninger.
Hun er mottakelig for nye teknologier og ideer, og har en lidenskap for programvareutvikling, som
kombineres godt med smidige praksiser.
Hun trives med praktisk arbeid, men kan også ta på seg andre roller som teknisk leder.
#.NET#Azure
CV  Zlatina Delistoyanova Cloudberries 1Kompetanse
Programmeringsspråk
C# .NET
.NET
.Net Framework
ASP.NET Core MVC REST API
ASP.NET REST API
ASP.NET
ASP.NET MVC
ASP.NET Core
.NET MAUI
REST API
Ocean APIs
CQRS
RabbitMQ
Caching and load balancer with 
Redis
Redis
Elastic Search
Kong
Entity Framework
LINQ
Angular
React
Microservices
Web Services
AutoMapper
Fluent Validation
Keycloak
OAuth 2.0
JSON Web Tokens (JWT)
Cloud & DevOps
Azure Cloud
Azure Active Directory
Azure DevOps
DevOps
CI/CD pipelines
GitHub
Docker
Docker Compose
Rancher/K8S
Kubernetes
Delfi
Delfi(OSDU)
Java
Python 3.10
Nvidia (CUDA and cuDNN to utilize 
GPU),
TypeScript
JavaScript
Postman Agent
Powershell
Git Bash
Bash
Monolithic
SOAP
SOAP Webservices
Integrasjoner (SOAP)
GraphTalk
Nginx
Metodikk
Domain Driven Design (DDD)
Test Driven Development (TDD)
Clean Architecture
MediatR
OpenAPI
Testing Methodologies
Unit Testing
Integration test
Database og databaseverktøy
MSSQL
SQL
SQL Server
PL/SQL
PL-SQL
Oracle
ETL Utvikling
ETL
Snowflake
CV  Zlatina Delistoyanova Cloudberries 2Agile
Scrum
JIRA
TFS
TFS/Azure Devops
Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
11.2023 - 05.2025 SLB: ML fault prediction
Jobber som konsulent og senior programvareingeniør for SLB på prosjekter for 
Petrel. Implementerer og containeriserer maskinlæringsalgoritmer for kunder, 
brukt til å forutsi seismiske feil.
Programvareutvikling, forbedring av algoritmen og utvidelse til å fungere i Linux-
containere i skymiljøer orkestrert av Kubernetes, meldingsutveksling og 
generering av prediksjoner.
Ansvarlig for teknisk implementering, etablering av infrastruktur og CI/CD-
pipelines, distribusjon, overvåking og evaluering av kodekvalitet. Utfører 
kodegjennomganger for å garantere den tekniske kvaliteten på utviklingen.
Prosjekt som benytter smidig scrum-metodikk.
ROLLE: Senior Software Engineer
Senior Software Engineer, Consultant
KOMPETANSE
.NET, C# .NET, C#, .Net Framework, REST API, Web Services, Kubernetes, Delfi, 
Delfi(OSDU), Ocean APIs, Azure Cloud, Azure DevOps, Docker, Docker Compose, 
CI/CD, CI/CD pipelines, Keycloak, OAuth 2.0, JSON Web Token (JWT), Python 3.10, 
Nvidia (CUDA and cuDNN to utilize GPU),, Powershell, Bash, Git Bash, ML 
Deployment, TensorFlow, VM, WSL 2, WPF
02.2022 - 10.2023 Endava: Geidea Payment Gateway
Jobbet hos Endava Bulgaria som senior p
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 87,
  "summary": "Zlatina Delistoyanova er en svært erfaren Senior Consultant med en imponerende bredde i .NET-relaterte teknologier og en sterk bakgrunn innen bank, finans og energisektoren. Hun demonstrerer dyp teknisk kompetanse, lederskapspotensial og en evne til å kombinere tekniske ferdigheter med forretningsforståelse. CV-en er svært omfattende, men kan optimaliseres for klarhet.",
  "strengths": [
    "Eksepsjonell bredde i .NET-kompetanse og relaterte teknologier (ASP.NET Core, REST API, Azure Cloud, Docker, Kubernetes)",
    "Solid erfaring med moderne utviklingsmetoder (DDD, TDD, CI/CD) og arkitekturmønstre",
    "Dokumentert erfaring med å lede utviklingsteam og sikre kodekvalitet",
    "Relevant prosjekterfaring innenfor kritisk infrastruktur (ML fault prediction, betalingsgatewayer)"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en er svært detaljert og kan virke overveldende. Prioritering og konsisering av teknologilisten vil forbedre lesbarheten.",
    "Prosjektbeskrivelsene kunne vært mer konkrete og fokusert på Zlatinas spesifikke bidrag og resultater.",
    "Selv om lederskap nevnes, kunne dette fremheves mer eksplisitt med konkrete eksempler på lederskapserfaring og påvirkning."
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

CV Rafael Sanchez, PhDCloudberries1
Rafael Sanchez, PhDData scientist1986
LOCATIONOslo
PHONE+47 466 49 383
EMAILrafael.sanchez@cloudberries.noRafael is an accomplished developer and analyst with a passion for Data Science. He has a PhD (Ph.D) in modeling, simulation and analysis at NTNU, where he studied how to optimize chemical processes and make them more environmentally friendly. He has over 10 years of experience in developing, operating and managing IT solutions on various technologies and platforms such as .Net, Python, Azure and GCP.  He also has experience in facilitating solutions from "on-premises" to the cloud. Recently, Rafael has worked as both a Data Engineer, Data Scientist and Back-end Developer in various projects at Elvia. One of these, for example, was about creating and commissioning image recognition models that help the customer detect anomalies faster.Rafael is solution-oriented, easy to work with and is committed to delivering high-quality solutions. Rafael thrives as part of a larger team and with pair programming. Rafael enjoys complex problem solving and easily familiarizes himself with new tools and frameworks. Project experienceDURATIONPROJECT09.2024 - 02.2026Sparebank 1 Insurance: PS27The PS27 project deals with a replacement of the existing core system F2100 with a new system. The core system F2100 is supplied by the Danish company FDC. The project's goal is to start operations in 2027.ROLLE: Data ScientistIn this role, Rafael explored the landscape for the generation of synthetic data, with a particular focus on privacy. He studied various synthetic data generation tools and their underlying model architectures, prioritizing flexibility, resiliency, and scalability due to tight deadlines and uncertain requirements. Differential privacy was identified as an important mathematical framework, as CV Rafael Sanchez, PhDCloudberries2
it offers quantifiable guarantees related to the risk of re-identification, and explicitly addresses the inherent trade-off between the strength of the privacy safeguards and the realism of the synthetic data generated. Rafael recognized the complexity of generating synthetic versions of relational databases, a known challenge in the field. After a thorough assessment of the available solutions, he identified a method described in a research article as the most suitable. This method employed a differentially private multi-table synthesis algorithm, designed to link independently generated synthetic tables from single-table synthesis tools, by linking tables in pairs, while preserving statistical patterns and data distributions across tables. The chosen algorithm used marginal queries across tables and minimized a loss function to ensure good quality in relation to sharp data. Crucially, this approach enabled a modular approach, breaking down the complex problem of synthetic database generation into manageable steps. To ensure that all generated synthetic data was of sufficient quality, and that the privacy of the training data was actually safeguarded, Rafael devised a set of metrics that are calculated automatically upon synthesis.The quality of the synthetic data was measured using metrics such as fidelity, utility and integrity. These quantified, among other things, how well the data distributions in the real data were recreated in the synthetic data.Privacy metrics such as Distance to Closest Record and Membership Inference Attack measured how well the privacy framework – diffe
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 92,
  "summary": "Rafael Sanchez er en svært erfaren og kompetent Data Scientist med en solid akademisk bakgrunn (PhD) og over 10 års erfaring innen IT. Han demonstrerer dyp teknisk kompetanse, lederskap og en sterk forretningsforståelse, spesielt innen personvern og GDPR. Hans prosjekterfaring, spesielt innen syntetisk datagenerering, er imponerende og viser evne til å løse komplekse problemer.",
  "strengths": [
    "Imponerende akademisk bakgrunn (PhD) og dyp teknisk kompetanse innen Data Science, .NET, Python, Azure og GCP.",
    "Dokumentert lederskap og initiativ i prosjekter, spesielt innen syntetisk datagenerering og GDPR-compliance.",
    "Evne til å kombinere teknisk ekspertise med forretningsforståelse og juridisk innsikt (GDPR)."
  ],
  "improvements": [
    "CV-en kunne fremhevet konkrete resultater og kvantifiserbare forbedringer fra prosjektene (f.eks. forbedret nøyaktighet i image recognition, tidsbesparelser).",
    "Teknologilisten kunne vært mer strukturert og prioritert de mest relevante teknologiene.",
    "Beskrivelsen av 'Elvia'-prosjektene kunne vært utdypet for å gi et klarere bilde av hans bidrag."
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Alejandro Saksida
Seniorkonsulent
1984
LOKASJON
Oslo
TELEFON
46536616
EPOST
alejandro.saksida@cloudberries.no
Alejandro Saksida er en allsidig fullstack-utvikler og systemarkitekt med mer enn 25 års erfaring i 
å bygge ende-til-ende-løsninger som kombinerer robuste, skalerbare backends med 
engasjerende og brukbare brukergrensesnitt. Han mestrer .NET / C# og eventdrevne, 
meldingsbaserte arkitekturer på skyplattformer som AWS og Azure, samtidig som han behersker 
moderne frontend-rammeverk som Vue 2/3, Angular og Three.js, samt Tailwind CSS og TypeScript 
for responsive, interaktive web-applikasjoner. Gjennom prosjekter som Elop Insight og ConnectIn 
har han designet både REST- og WebSocket-API-er, implementert WebGL-basert 3D-visualisering,
og etablert CI/CD-pipeliner med Docker og GitHub Actions. I roller som CTO, team-lead og 
seniorarkitekt har han levert verdi fra dag én ved å ta ansvar for arkitekturvalg, kodekvalitet og 
coachingen av tverrfaglige team. Med sin dype tekniske innsikt og dokumenterte evne til raskt å 
sette seg inn i nye teknologier – fra GPU-akselerert grafikk til serverless-funksjoner – er Alejandro 
en ideell kandidat til å drive utviklingen av moderne, event-baserte plattformer der sømløs 
integrasjon mellom frontend og backend står i sentrum.
CV Alejandro Saksida Cloudberries 1CV Alejandro Saksida Cloudberries 2Kompetanse
CV Alejandro Saksida Cloudberries 3Programmeringsspråk
JavaScript
Python
APL
Swift
ActionScript 2
ActionScript 3
PHP
Pascal
PIC16F84
Java SE
Java ME
Assembly
AT89s8252
Small Talk
ASP
SQL
Oracle
MySQL
Typescript
Batch
Regex
Lingo
Bash
Powershell
UNIX shell-script
JSON
XML
ESP32
HTML5 / CSS3
CSS
Ruby
Perl
Lisp
DCP++
NVIDIA RTX
C++
GLSL
C#
Matlab
Objective-C
Rust
OpenGL
TypeScript
PowerShell
Teknologier og rammeverk
OpenCV
Grails
Access 2010
Ruby on Rails
Symfony
Swing
GDI
Biostar Fingeravtrykk SDK
Git
JQuery
Haxe
Canon EDSDK
Adobe Director
Vue3
Adobe AIR
Sparrow
Android
Starling
MQTT
SQLite
NFC
Computer vision
.NET
.NET Core
Vite
ThreeJS
WebGL
Microsoft SQL Server
RFID
Unity
Winforms
Tailwind CSS
Dataverse
Angular
Microsoft Dynamics 365
Google Gemini API
OpenAI API
Whisper
Oculus Rift
SVN
GitHub Actions
Terraform
AWS S3
Azure App Services
Docker
Supabase
Firebase
Azure Storage
Evner og plattformer
Backend
iPhone
Kursholder
Kursutvikler
Pensumdesign
Frontend
iPad
Vive
DOS
OSX
iOS
Kinect 2
Agile Scrum
Agile
Agile Methodology
Distributed computing
Raytracing
Arkitektur
Interaksjonsdesign
Microsoft Azure
Azure DevOps
iOS Applikasjoner
Spillutvikling
UI Design
Testautomatisering
UX
Interaktive Simuleringer
Testdesign
Embedded Systems
PC
GPS med RS-232
PowerApps
Teknisk ledelse
Teknisk Veiledning
Web-utvikling
Cross-platform
GPU
GitHub
Google Cloud Storage
Docker Compose
CV Alejandro Saksida Cloudberries 4Software og verktøy
Visual Studio 2013
VS Code
Visual Studio 2012
Adobe Flash
Android Studio
XCode
Eclipse
Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
05.2023 - 05.2025 ININ Analytics: ConnectIn
Prosjektet omfatter etablering av en robust teknisk plattform med integrerte 
løsninger som hotellbooking-applikasjon. Løsningen inkluderer tilpasset 
frontend og backend, med integrasjoner mot Power Apps, Dataverse og SMS-
tjenester, som sammen bidrar til en helhetlig IT-infrastruktur.
ROLLE: Senior Software Architect
Alejandro har hatt hovedansvaret som Senior Software Architect med fokus på 
teknisk plattformdefinisjon og implementering. Han har i tillegg fungert som 
Scrum Master, ledet agile team og planlagt kar
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 92,
  "summary": "Alejandro Saksida er en eksepsjonelt erfaren og allsidig fullstack-utvikler og systemarkitekt med over 25 års erfaring. Han besitter en imponerende bredde i teknologier og en dokumentert evne til å lede og innovere. Hans kombinasjon av dyp teknisk kompetanse, lederskapserfaring og forretningsforståelse gjør ham til en svært verdifull ressurs.",
  "strengths": [
    "Eksepsjonell teknisk bredde og dybde, demonstrert gjennom et enormt spekter av teknologier og rammeverk.",
    "Sterk lederskapserfaring i ulike roller (CTO, team lead, seniorarkitekt) med fokus på coaching og karriereutvikling.",
    "Evne til å kombinere moderne frontend-teknologier (Vue, Angular, Three.js) med robuste backend-løsninger (.NET/C#).",
    "Dokumentert erfaring med å levere komplekse prosjekter (ConnectIn, Elop Insight) med fokus på arkitektur, kodekvalitet og innovasjon."
  ],
  "improvements": [
    "Listen over teknologier er svært omfattende og kan virke overveldende. Prioritering og gruppering av teknologier vil forbedre lesbarheten.",
    "Prosjektbeskrivelsene kunne vært mer konkrete og kvantifiserte resultater (f.eks. ytelsesforbedringer, kostnadsbesparelser).",
    "Selv om lederskapserfaringen nevnes, kunne dette utdypes ytterligere med eksempler på hvordan han har påvirket team og prosjekter."
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Ayhan Ileri
Seniorkonsulent
1988
LOKASJON
Oslo
TELEFON
46894771
EPOST
ayhan.ileri@cloudberries.no
Ayhan er en erfaren utvikler og tech lead med 12 års erfaring fra utvikling og forvaltning av 
forretningskritiske systemer. I prosjektene hos Skatteetaten, NorgesGruppen og Norges 
Forskningsråd har han særlig erfaring innen saksbehandling, dataflyt og integrasjoner.
Han har i løpet av karrieren hatt flere roller som utvikler, Tech Lead, løsningsarkitekt, teamleder, 
systemansvarlig og forvaltningsansvarlig. Dette har gitt han bred erfaring med både teknisk 
utvikling, løsningsdesign, teamledelse og leveranseansvar.
Ayhan har 11 års erfaring med Java på backend, brukt i utvikling av mikrotjenester, REST API-er og
integrasjoner. Han har arbeidet med Spring Boot, Kotlin og moderne mikrotjenestearkitektur, 
blant annet i utviklingen av automatisert saksbehandling i Skatteetaten. Han har 10 års erfaring 
med databaser og datamodellering i Oracle SQL, PL/SQL, PostgreSQL og MS SQL Server og BPMN.
Ayhan er nysgjerrig og løsningsorientert, med sterk evne til å sette seg inn i nye problemstillinger 
og finne praktiske løsninger i samarbeid med både forretning og tekniske team.
Han har god forståelse for Master Data Management, både fra et teknisk og forretningsmessig 
perspektiv. Som utvikler for masterdata-løsningen hos NorgesGruppen jobbet han direkte med 
sentrale datasett som produkter, leverandører og lokasjoner for enhetlig og effektiv 
virksomhetsdrift.
Han jobbet med å sikre datakvalitet, enhetlige definisjoner på tvers av systemer og prosesser, 
samt etablere tydelige eierskap og governance-strukturer. Han jobbet med både konsolidering av 
masterdata fra ulike kilder, etablering av gyldighetslogikk og versjonshåndtering, og har erfaring 
med hvordan man bygger API-er og integrasjoner som gjør at masterdata kan deles på tvers av 
organisasjonen på en trygg og kontrollert måte.
CV Ayhan Ileri Cloudberries 1Han kjenner godt til utfordringene som kan oppstå når masterdata ikke er konsistente, og har 
vært med på å utvikle løsninger som forbedrer datakvalitet, reduserer duplikater for en sannhet 
for sentral informasjon. 
Han har lang erfaring fra prosjekter med tverrfaglige team og har samarbeidet tett med utviklere, 
testere, designere, arkitekter, produkteiere og forretning. Han tilpasser sin kommunikasjon til 
ulike fagmiljøer og har god evne til å forstå både tekniske og forretningsmessige behov. Med en 
strukturert og ryddig arbeidsform tar han ansvar for å sikre kvalitet i leveransene, samtidig som 
han bidrar positivt både faglig og sosialt i prosjektteam.
Fremhevede roller
Prosjektleder Applikasjonsforvaltning
Kompetanse
Programmeringsspråk
JavaScript
Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
03.2022 - 11.2024 Color Line: Ny Cargo-løsning
Prosjektet Ny Cargo-løsning hadde som mål å fase ut det 30 år gamle systemet 
CARGOSYS og erstatte det med en moderne, standardisert løsning for Cargo-
kjernefunksjonalitet. Den nye løsningen ble designet for effektiv integrasjon med 
eksisterende systemer hos Color Line, inkludert en ny faktureringsløsning basert 
på D365.
Den nye plattformen skulle effektivisere arbeidsprosesser og forbedre den 
daglige driften, samtidig som den ga større fleksibilitet for produktutvikling og 
markedsrespons. Ved å utnytte teknologi mer effektivt, var målet å optimalisere 
ressursbruk, redusere kostnader og øke inntektene gjennom bedre 
kapasitetsstyring og kostnadskontroll.
Automatisering og smartere prosesser skulle bidr
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 92,
  "summary": "Ayhan Ileri er en svært erfaren og allsidig Senior Consultant med over 12 års erfaring fra utvikling og forvaltning av forretningskritiske systemer i det offentlige og private sektor. Han besitter dyp Java/Kotlin kompetanse, solid erfaring med mikrotjenestearkitektur og master data management, og har vist lederskap i ulike roller. Hans evne til å kombinere teknisk ekspertise med forretningsforståelse og kommunikasjonsevner gjør ham til en verdifull ressurs.",
  "strengths": [
    "Omfattende erfaring fra sentrale norske virksomheter (Skatteetaten, NorgesGruppen, Norges Forskningsråd)",
    "Bredde i roller (utvikler, tech lead, løsningsarkitekt, teamleder) demonstrerer allsidighet og lederskap",
    "Dyp Java/Kotlin kompetanse og erfaring med moderne mikrotjenestearkitektur",
    "Spesialisert kompetanse innen Master Data Management (MDM) med konkrete resultater hos NorgesGruppen"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en kunne fremhevet mer spesifikk erfaring med frontend-teknologier (JavaScript)",
    "Detaljer om prosjektmetodikk (Scrum, Kanban) kunne vært inkludert",
    "Kvantifisering av resultater i prosjektene (f.eks. kostnadsbesparelser, ytelsesforbedringer) ville styrket impact"
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Gullik Vetvik Killie har en solid bakgrunn som utvikler, arkitekt og leder.  Han har erfaring med maskinlæring, dataplattformer og simuleringsverktøy i flere skyplattformer (GCP, Azure) og har jobbet både teknisk og strategisk med prosjekter for transport, energi og værdata.
Han har jobbet i tverrfaglige team og har levert produksjonsklare løsninger i transportsektoren (Kolumbus), med fokus på både sanntidsdata og prediktiv modellering. Han har også erfaring med visualisering og automatisering av DevOps-pipelines. I tillegg har han tung erfaring fra CFD og komplekse numeriske systemer, som gir dybde i ML-forståelsen.
PLukke noe fra dette
Gullik har en allsidig bakgrunn innen statistikk og matematikk i kombinasjon med utvikling av programvare. Han har stor interesse for faget og liker utfordrende oppgaver som krever komplekse løsninger. Områder som interesserer han spesielt er modellering, statistikk, simulering og databehandling.
Han har en master i beregningsmessig fysikk fra Universitet i Oslo og har bygget seg gode erfaringer fra arbeidslivet både som konsulent og arbeid i mindre bedrifter. Han har  7år erfaring utvikling i Python og solid erfaring med utvikling i Fortran, C, C++, C#, Matlab, QlikView og SQL. I tillegg til IT verktøy som Git, Github Actions, Azure DevOps og Kubernetes. Forskjellige applikasjoner og dataplattformer i både Azure og Google Cloud Platform (GCP) har vært ett av fokusområdene hans.
Gullik er en sosial og engasjert konsulent, dyktig i sitt arbeid, proaktiv og flink til å ta ansvar der det trengs.
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 85,
  "summary": "Gullik Vetvik Killie er en erfaren utvikler, arkitekt og leder med en sterk bakgrunn innen beregningsmessig fysikk og et bredt spekter av teknologier. Han har demonstrert evne til å kombinere teknisk ekspertise med strategisk tenkning og levering av løsninger for ulike sektorer.",
  "strengths": [
    "Bred teknologiforståelse og erfaring (Python, Fortran, C++, C#, Matlab, SQL, Azure, GCP, Kubernetes)",
    "Solid bakgrunn innen matematikk og statistikk, som gir et sterkt fundament for maskinlæring og modellering",
    "Erfaring fra ulike sektorer (transport, energi, værdata) og roller (utvikler, arkitekt, leder)"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en mangler konkrete eksempler på prosjekter og resultater, spesielt knyttet til maskinlæring og dataplattformer.",
    "Beskrivelsen av lederskapserfaringen kunne vært mer detaljert og spesifikk.",
    "Teknologilisten er lang; prioritering og gruppering av teknologier ville forbedre oversiktligheten."
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Christian Ihle
Seniorkonsulent
1984
LOKASJON
Oslo
TELEFON
40071174
EPOST
christian.ihle@cloudberries.no
Christian er en dypt engasjert plattformutvikler med særdeles god kunnskap og erfaring innen 
alle aspekter ved en moderne plattform, både on-prem og i skyen. Han har 15 års erfaring som 
utvikler, og har de siste 8+ årene jobbet som plattformutvikler. De siste 4,5 årene har Christian 
vært innleid som plattformutvikler og arkitekt hos Oslo kommune. I dette oppdraget har han 
ledet arbeidet med å sette arkitekturen, bygge og forvalte Marvin, som er kommunens nye, 
moderne og fleksible plattform. På Marvin kjører det komponenter og tjenester som brukes av 
alle kommunens sektorer, noe som har satt store krav til blant annet stabilitet, sikkerhet og 
skalerbarhet. Å lede dette arbeidet har krevd et solid funksjonelt og teknisk overblikk, noe som er
et av Christians kjennetegn. I dette arbeidet har Christian blant annet jobbet med:
    • Kubernetes og Docker
    • CI/CD - GitHub og Jenkins
    • Konfigurasjonsverktøy og automatisering av ulike typer driftsmiljøer - Helm og Ansible
    • Logging og tracing
    • Applikasjonsovervåkning /monitorering/overvåkningverktøy - Prometheus og Grafana
    • Infrastructure-as-Code 
    • Java og Kotlin
    • DevOps-metodikk
    • Plattformarbeid knyttet til skyutvikling
I prosjektet hos Fremtind har Christian det siste halvåret jobbet med Azure-teknologier som har 
utnyttet alle skyens muligheter ved blant annet bruk av Functions og høy grad av asynkronitet 
med hendelser fra køer og dokumentdatabaser. Han har benyttet ARM templates for 
Infrastructure-as-Code og application insights for tracing.
CV Christian Ihle Cloudberries 1Christian har gjennom årene hatt flere roller i prosjekter, blant annet funksjonell arkitekt, teknisk 
arkitekt, team lead, tech lead, utvikler, Scrum master, og som bindeledd mellom forretning og 
utvikling.
Christian er hyggelig, strukturert, og han arbeider hardt og målrettet i møte med nye utfordringer 
da både hans tekniske kompetanse og personlige interesse for faget er meget høy. Han har en 
behagelig og imøtekommende væremåte, og han tar både ansvar og eierskap til sine oppgaver. 
Christian vil være et svært godt tilskudd til ethvert prosjektmiljø, både faglig og sosialt.
Kompetanse
Programmeringsspråk
JavaScript
Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
08.2022 - Skatteetaten: Nebula
Skatteetaten satser stort på å ta i bruk sky for å tilby et moderne og bredt 
spekter av tjenester til sine utviklere. Et av de mest prioriterte områdene er en ny 
kjøretidsplattform basert på Azure Kubernetes Service, kalt Nebula. Prosjektet 
gikk ut på å bygge denne plattformen opp for å gjøre utviklere effektive, og i 
henhold til Skatteetatens høye krav til sikkerhet.
ROLLE: Plattformutvikler
Christian jobbet som plattformutvikler på et lite team som bygget 
Nebulaplattformen fra bunnen av, og han hadde mye fokus på automatisering, 
sikkerhet, QA og utvikleropplevelse. Og alle disse henger sammen i de fleste 
oppgaver som ble løst. Noen oppgaver som Christian hadde ansvar for:
Utviklingsmiljø - oppsett av Rancher Desktop som kjører Nebulaplattformen på 
lokal maskin, og dermed tillater hurtig testing av endringer eller ny 
funksjonalitet.
GitOps med Flux - definere strukturer i Git slik at både plattformutviklere og 
applikasjonsutviklere får satt opp løsningene sine på en ryddig måte, og lage 
støtteverktøy for å forutse problemer og hurtig eksperimentering.
Multitenancy - sørge for at man
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 95,
  "summary": "Christian Ihle er en svært erfaren og kompetent plattformutvikler med en imponerende karriere og dyp forståelse for moderne plattformteknologier. Hans lederskap i prosjektet Marvin hos Oslo kommune, kombinert med erfaring fra Skatteetaten og Fremtind, demonstrerer hans evne til å levere robuste, skalerbare og sikre løsninger. Han fremstår som en strategisk tenker, teknisk leder og en verdifull bidragsyter til ethvert team.",
  "strengths": [
    "Omfattende erfaring med plattformutvikling, både on-prem og i skyen (Azure, AWS)",
    "Dokumentert lederskap og arkitekturansvar i store, komplekse prosjekter (Marvin hos Oslo kommune)",
    "Bred teknologikompetanse innen DevOps, Kubernetes, Docker, CI/CD, og Infrastructure-as-Code",
    "Evne til å kombinere teknisk ekspertise med forretningsforståelse og kommunikasjonsevner"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en kunne fremhevet konkrete resultater og kvantifiserbare forbedringer fra prosjektene",
    "Selv om teknologilisten er omfattende, kunne den vært mer prioritert og fokusert på de mest relevante ferdighetene for ønskede stillinger",
    "Beskrivelsen av prosjektet 'Nebula' kunne vært mer konsis og fokusert på Christians spesifikke bidrag"
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Christina Aamnes
Seniorpartner
1988
LOKASJON
Oslo
TELEFON
951 10 979
EPOST
christina.aamnes@cloudberries.no
Christina er en selvdreven og resultatorientert seniorkonsulent, som brenner for å bygge 
velfungerende verdikjeder, prosesser og team. Smidighet og gode leveranser står da i fokus. Hun 
liker spesielt godt å jobbe for å hente ut "det fulle potensialet". Gjerne via prosessoptimalisering 
og ved å etablere et samarbeid og engasjement rundt et felles mål der alle har en klar rolle og vet
hvor de skall. Her kommer hennes tverrfaglige utdanning innen organisasjonspsykologi og IKT 
godt frem, og hun har derfor vist seg å vært en viktig ressurs i digitaliseringsprosjekter både i 
privat og offentlig sektor.
Christina har god og bred teknisk forståelse og evner å forstå og kommunisere med både 
forretning og utviklingssiden, og er derfor et godt bindeledd mellom disse. Hun er strukturert, 
initiativrik og trives med en proaktiv arbeidsform. Hun arbeider godt både som en del av et team 
og med selvstendige oppgaver, og finner motivasjon i å levere et godt sluttprodukt.
Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
10.2022 - Sparebank 1 Utvikling: Sparing og betaling
Sparing og betaling er essensielle finansielle tjenester som hjelper kunder med å 
administrere sin økonomi. Sparing gir kunder muligheten til å bygge opp 
økonomisk sikkerhet og planlegge for fremtiden, mens betalingstjenester 
muliggjør enkle og sikre transaksjoner i hverdagen.
ROLLE: Prosjektleder
CV Christina Aamnes Cloudberries 1Christina har ved siden av rollen som produktleder hatt roller i flere prosjekter. 
Blant annet har hun vært prosjektleder for DFV og Modernisering av 
transaksjonsdomenet i alliansen.
DFV - Dataprodukter for fondsforvaltning. 
Prosjektets mål var å gjøre det enkelt og trygt for bankens kunder å kjøpe aksjer 
via nettbank, og gir kundene god oversikt over egen portefølje og avkastning. 
Porteføljeverdien ligger i dag på 119 MRD og det utføres daglig 30 000 kjøps- og 
salgstransaksjoner.
Modernisering av transaksjonsdomenet i alliansen
Prosjektets mål er å øke effektiviteten og sentralisere alliansens 
transaksjonsdomene, styrke kunderelasjonen og drive effektiv risikohåndtering. 
For begge prosjektene
Ansvar- og styringsmodell:
Christina hadde leveranseansvaret i begge prosjektene og rapporterte til en 
styringsgruppe med sentrale toppledere i alliansen. 
Christinas oppgaver:
- Planlegging og definisjon av prosjektet.
- Kartlegge og dokumentere kravene i de ulike områdene i alliansen.
- Sikre koordinering, samhandling, og informasjonsdeling på tvers. 
- Ressurs-, risiko- og kvalitetsstyring.
- Endringsledelse.
- Sette ny organisering av domenet.
- Leverandørstyring.
- Organisere, prioritere og følge opp utviklingen av ulike digitale tjenester og 
dataprodukt.
- Gjennomføre prosjektevaluering og dokumentere gevinstoppnåelse.
ROLLE: Produktleder
Christina var produktleder for sparing og betaling. I rollen hadde hun følgende 
ansvar og oppgaver:
- Sette og gjennomføre produktstrategi og visjon.
- Kartlegge og dokumentere kravene i de ulike områdene i alliansen.
- Definere og prioritere produktkrav og funksjoner. 
- Sørge for god innføring, støtte, avklaringer, involvering og informasjonsdeling til 
utviklingsteamene under områdene. 
- Prioritere oppgaver og fokusområder for utviklerteamene. 
- Ansvar for at leveransene leveres år de skal, og med den kvalitet og de 
funksjoner som er avtalt. 
- Interessehåndtering.
-Ansvar for økonomien.
- Ansvar for compliance 
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 85,
  "summary": "Christina Aamnes er en svært erfaren og resultatorientert Seniorpartner med en sterk kombinasjon av organisasjonspsykologi og IKT-kompetanse. Hun utmerker seg som bindeledd mellom forretning og utvikling, med dokumentert erfaring som prosjektleder, produktleder og funksjonell arkitekt i store, komplekse prosjekter i både offentlig og privat sektor. Hennes evne til å bygge velfungerende team og optimalisere prosesser er en betydelig styrke.",
  "strengths": [
    "Sterk kombinasjon av organisasjonspsykologi og IKT-kompetanse, som gir henne et unikt perspektiv",
    "Dokumentert erfaring i ledende roller (prosjektleder, produktleder, funksjonell arkitekt) i store prosjekter",
    "Evne til å fungere som et effektivt bindeledd mellom forretning og utvikling",
    "Fokus på prosessoptimalisering og teamutvikling, med mål om å hente ut «det fulle potensialet»"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en kunne fremhevet spesifikke teknologier og løsninger brukt i prosjektene mer eksplisitt",
    "Kvantifisering av resultater og gevinstoppnåelse i prosjektene kunne vært mer detaljert",
    "Beskrivelsen av hennes rolle som funksjonell arkitekt i Helsenorge-prosjektet kunne vært utdypet"
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Christoph Lindner
Senior Konsulent
1984
LOKASJON
Skotbu
EPOST
christoph.lindner@cloudberries.no
Christoph har lang erfaring som Business Intelligence- og datavarehusutvikler, samt som 
prosjektleder i ulike sektorer som finans, shipping, olje og gass, energi og kraftbransjen. Med en 
mastergrad i Supply Chain Management og logistikk har han en sterk forretningsforståelse og 
fungerer ofte som et viktig bindeledd mellom forretningsbehov og tekniske løsninger. Han 
brenner spesielt for å skape innsikt i virksomhetsprosesser for å muliggjøre bedre beslutninger 
basert på data.
I dag jobber Christoph som en utviklingsnær dataarkitekt med bred erfaring fra både Azure og 
AWS. Han har særlig kompetanse innen moderne dataplattformer som Snowflake og Databricks, 
samt løsninger for strømmende og batch-baserte datalaster. I tillegg har han erfaring med 
verktøy som Power BI, Power Platform og dataorkestrering med Prefect, og har god kjennskap til 
trender som Data Mesh og Modern Data Stack.
Christoph kombinerer teknisk dybde med evnen til å kommunisere effektivt med ikke-tekniske 
interessenter. Han trives med å være hands-on i utvikling samtidig som han tar ansvar for 
arkitektur og helhetlige løsninger. Han har et sterkt fokus på brukervennlighet, skalerbarhet og 
bærekraftige systemer, og er opptatt av gode overleveringer og å skape varig verdi for kundene.
Som person er Christoph nysgjerrig, initiativrik og liker å utvikle innovative løsninger. Han er åpen
og ærlig i kommunikasjonen og samarbeider godt med kolleger på tvers av fagområder og nivåer. 
I prosjekter tar han raskt ansvar og eierskap, og er en positiv og støttende bidragsyter som alltid 
er villig til å ta tak der det trengs.
Fremhevede roller
Utvikler Datawarehouse and Prosjektleder/Teknisk Utvikler/Arkitekt
CV Christoph Lindner Cloudberries 1PowerBI ansvarlig
Tech Lead Senior BI & DW Utvikler & 
Arkitekt
Kompetanse
Kunnskaper
Dataanalyse
Datamodellering
Master Data Management
Datakvalitet - Data Kontrakter
Kravspesifisering
Metode- og Løsningsdesign
Brukeroppfølging og rådgiving
Visualisering
Brukervennlighets utvikling
Prosessforbedring og 
standardisering
Prosjekt management
Prosess digitalisering
Forretningsforståelse
Modern Data Stack
Data Mesh
Arkitektur
Verktøy
Microsoft Power BI
PowerPivot
Microsoft Dynamics CRM
Microsoft Excel
Microsoft Data Gateway
Microsoft Power Apps
SSRS
JIRA
SQL Server Integrations Services 
(SSIS)
Azure Machine Learning
Microsoft AX 2012 R3
Airflow
Azure Databricks
Synapse Dedicated Pool
Terraform
DBT
Azure Purview
Azure Stream Analytics
Azure Data Factory
Azure DevOps Pipeline
Tabular Editor
Sektor
Shipping
Olje og Gass
Kraft og Energie
Logistikk og Transport
Finans
CV Christoph Lindner Cloudberries 2Prosesser
Finanser
Controlling
Innkjøp
Purchase to Pay
Forhandlinger
Dokumentasjon
Risk management
Change management
Salgs analyse
Prosess forbedering
Financial reporting
Logistic reporting
Production reporting
BI rådgivning
BI-styring
BI-strategi
Ledelse
Team leder
Prosjektledelse
Rådgivning
Prosessforbedring
Databaser
Azure Databricks
Microsoft SQL Server
Azure Synapse
Azure SQL database
Programmeringsspråk
DAX
SQL
TSQL
Python
Skytjenester
Azure Synapse
Azure data factory
Azure Logic Apps
Azure Machine Learning
Azure Devops
Cloud Data Warehouse
Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
08.2023 - SpareBank 1 Utvikling: Fondshandel og Transaksjonsdomene
I løpet av oppdraget hos SpareBank 1 var Christoph involvert i flere sentrale 
prosjekter for Data & Innsi
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 92,
  "summary": "Christoph Lindner er en svært erfaren og allsidig Senior Konsulent med en sterk kombinasjon av teknisk dybde, forretningsforståelse og lederskap. Hans erfaring spenner over flere sektorer og inkluderer både utvikling og arkitektur, med et sterkt fokus på moderne dataplattformteknologier og løsninger. Han fremstår som en verdifull bidragsyter med evne til å bygge bro mellom forretning og teknologi.",
  "strengths": [
    "Omfattende erfaring innen Business Intelligence og datavarehus, kombinert med en mastergrad i Supply Chain Management",
    "Sterk teknisk kompetanse innen moderne dataplattformteknologier (Snowflake, Databricks, Azure, AWS)",
    "Dokumentert evne til å kombinere teknisk ekspertise med forretningsforståelse og kommunisere effektivt med ikke-tekniske interessenter",
    "Lederskapserfaring og evne til å ta ansvar og eierskap i prosjekter"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en er svært omfattende; en mer fokusert presentasjon rettet mot spesifikke stillingskrav kan forbedre lesbarheten.",
    "Selv om prosjektbeskrivelsen for SpareBank 1 er god, kunne flere prosjekter vært utdypet med konkrete resultater og kvantifiserbare prestasjoner.",
    "Listen over kompetanser og verktøy er lang; prioritering av de mest relevante for en gitt stilling vil være fordelaktig."
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Duncan Ivar Bates
Senior Consultant
1970
LOKASJON
1409 Skotbu
TELEFON
+47 904 12 140
EPOST
duncan.i.bates@cloudberries.no
Duncan har lang erfaring som Software og Datavarehus-utvikler gjennom prosjekter i Telecom, 
Olje&Gass, Software, og TV bransjen.
Tidlig i karrieren utviklet han et ETL system rettet mot Telecom industrien, etterfulgt av et 
prosjekt hvor han tok han fullt ansvar for BI løsningen til et selskap der det å skape innsikt i 
bedrifts prosesser resulterte i at selskapet kunne ta bedre beslutninger basert på data.
Duncan har jobbet med de fleste database motorene ute i markedet; Sybase, Oracle, Postgresql, 
Microsoft SQL Server, og senest Snowflake og er opptatt av å sikre data kvaliteten i løsningene 
han utvikler og forvalter.
Senest i karrierene utviklet han med et datavarehus i TV industrien hvor teknologi som AWS, 
Python, DBT, Prefect, og Snowflake ble benyttet. 
Duncan har skrevet data integrasjoner mot utallige systemer og teknologier.
Som person er Duncan nysgjerrig og liker å utvikle nye innovative løsninger. Han er åpen, ærlig og
kommuniserer godt med medarbeidere fra forskjellige faglige bakgrunner og nivå. I prosjekt tar 
han hurtig ansvar og eierskap, samt gir en positiv og behjelpelig holdning for oppgaver som 
skulle dukke opp.
CV Duncan Ivar Bates Cloudberries 1Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
02.2024 - Statkraft AS: Adam/WWC
Water Weather and Climate (WWC) avdelingen utvikler og vedlikeholder tjenester
for Vann vær og klima  brukt i statkrafts analyser. Tjenestene inkluderer en rekke 
multi dimensjonelle geolokaliserte tidserie tjenester for observert og prognosert 
vær og vind data. Tjenestene er brukt i selskapets hydrologiske modeller for 
forutsi vann påfyllings graden i selkapets vannmagasiner.
ROLLE: Senior Software Utvikler / Backend
I denne rollen utvikler Duncan data integrasjoner mot metrologiske data 
leveranser fra selskaper  Meteorologisk institutt og European Centre for Medium-
Range Weather Forecasts (ECMWF).
Data'ene normaliseres og lagres i Statskraft distribuerte  tidsserie database / 
high performant cluster.
Data benyttes daglig for 'water-inflow' prognoser, kraft trading og annet.
Data'ene er tidskritiske av natur som medfører at Duncan også er ansvarlig for at 
tjenestene kjører 24x7 i Statkrafts maskin park, derav også utvikling av 
monitorering og overvåking av data leveranser. 
KOMPETANSE
Python, Tidsserier, netcdf, metrologisk data, multi-dimensional data modeller
11.2015 - 12.2023 RiksTV: Streaming
RiksTV er et norsk TV-distribusjonsselskap etablert i 2005. Selskapet er Norges 
eneste TV-distributør som leverer digital-TV via antenne og internett. 98 prosent 
av husstandene og ca. 90 prosent av fritidsboligene i Norge får inn RiksTV med 
vanlig TV-antenne.
I tillegg til TV via antenne utvikler RiksTV Tjenestene play.rikstv.no og strim.no. 
play.rikstv.no/strim.no er så og si en 100% ‘containerized’ mikrotjeneste  
applikasjon kjørende i AWS.
ROLLE: Senior Software Utvikler / Backend
Duncans hovedansvar i Online Video Platformteamet  var design og utvikling av 
tjenestene som håndterte leverandørdataene. Leverandører var typisk HboMax, 
Skyshowtime, TV2Play og andre. Meta- og videodata blir levert i mange formater 
og på forskjellige måter. Duncans oppgave bestod i å utvikle kode for å integrere 
dette mot normaliserte data modeller. Han skulle også sikre data og 
kodekvaliteten gjennom test drevet utvikling med sterk knytning mot logging og 
tracing systemer, samt integrasjon 
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 92,
  "summary": "Duncan Ivar Bates er en svært erfaren og allsidig Senior Consultant med over 25 års erfaring innen software- og datavarehusutvikling. Han har en bred teknologiforståelse, solid lederskapserfaring og en dokumentert evne til å levere komplekse løsninger i ulike bransjer. Hans nysgjerrighet, positive holdning og evne til å kommunisere effektivt gjør ham til en verdifull ressurs.",
  "strengths": [
    "Omfattende erfaring med et bredt spekter av databaser og datavarehusløsninger (Sybase, Oracle, Postgresql, SQL Server, Snowflake)",
    "Sterk kompetanse innen moderne datateknologier (Python, DBT, Prefect, AWS, Azure, Docker, Kubernetes)",
    "Dokumentert erfaring med ledelse og ansvar for komplekse prosjekter (RiksTV, Statkraft)",
    "Evne til å kombinere teknisk ekspertise med forretningsforståelse og leveranse av verdi til virksomheten"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en er svært detaljert og kan forenkles for å fremheve de mest relevante erfaringene for en gitt stilling.",
    "Kvantifisering av resultater og prestasjoner i prosjektene kunne vært mer eksplisitt (f.eks. ytelsesforbedringer, kostnadsbesparelser).",
    "Selv om lederskap nevnes, kunne dette utdypes ytterligere med konkrete eksempler på lederskapstilnærming og teamutvikling."
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Hans Petter Kristiansen
Seniorkonsulent
1984
LOKASJON
Dal
TELEFON
92617519
EPOST
hans.petter.kristiansen@cloudberries.no
Hans Petter er en dedikert og resultatorientert seniorkonsulent med over 14 års erfaring innen 
utvikling, datavarehus, visualisering og analyse. Gjennom sin karriere har han opparbeidet en 
bred kompetanse innen ETL-prosesser, datavarehusbygging og implementering av moderne 
dataplattformarkitekturer. Hans Petter har vært en nøkkelressurs i en rekke prosjekter på tvers av 
ulike bransjer, inkludert transport, handel, industri og logistikk.
Hans Petters spesialisering ligger i å utnytte de nyeste teknologiene innen skybaserte løsninger, 
særlig på Azure- og AWS-plattformene. Han har en dyp forståelse for Lakehouse-arkitektur og har
hatt det tekniske ansvare i flere prosjekter som involverer komplekse data pipelines ved bruk av 
verktøy som Databricks og pySpark. Hans tekniske dyktighet suppleres av en sterk analytisk evne,
noe som gjør ham i stand til å levere høykvalitetsløsninger som både er effektive og skalerbare.
Kollegaer og kunder beskriver Hans Petter som en positiv, pålitelig og engasjert fagperson med 
en utpreget evne til å ta ansvar og bygge tillit. Han trives i roller der teknisk rådgivning 
kombineres med praktisk utvikling, og han er alltid på jakt etter nye måter å optimalisere og 
effektivisere dataarkitekturer på. Med sin sterke bakgrunn og proaktive holdning er Hans Petter 
en verdifull ressurs i ethvert prosjekt som krever avansert data engineering og skybasert 
teknologi.
Fremhevede roller
Rådgiver og teknisk spesialist Arkitekt og utvikler
CV Hans Petter Kristiansen Cloudberries 1Kompetanse
Skytjenester
AWS Lambda
Amazon Kinesis
Amazon EC2
Apache Spark
Databricks
Azure DataFactory
Azure DevOps
Azure Databricks
Azure Blob Storage
Azure
Terraform
AWS Databricks
Rapporteringsverktøy
QlikView 11
Qlik Sense
Tableau
Databaser
Amazon Redshift
Microsoft SQL Server
Performance Tuning
MySQL/MariaDB
Ytelsesoptimalisering
Programmeringsspråk
Python
PySpark
T-SQL
C#
C# .Net
Java
VB.NET
ASP.NET
Versjonssystemer
TortoiseSVN
Microsoft TFS
Git
Teknologier
MDX
SSIS
SSIS
SQL Server Analysis Services (SSAS)
SQL Server Reporting Services 
(SSRS)
Verktøy
JIRA
QlikView
SQL Server Integrations Services 
(SSIS)
ETL
TFS
HP ALM
Kyubit
Confluence Wiki
Kildesystemer
Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
09.2024 - Nortura AS: Exit MSDVH
Prosjektet bygger en ny dataplattform som skal erstatte en gammel løsning. 
Dataplattformen bygges i Azure med fokus på Databricks og Power BI.
ROLLE: Utvikler og Arkitekt
Konsulenten har satt seg raskt inn i kundens domene, for å kunne
CV Hans Petter Kristiansen Cloudberries 2Bygger grunnmur for ny informasjonsplattform for å kunne fjerne teknisk gjeld 
med hard deadline på avslutning av eksisterende plattform.
KOMPETANSE
Databricks, Databricks SQL, SqlDBM, Modellering
03.2023 - Cool Company Ltd: Data lakehouse
Cool Company migrerer sitt datavarehus fra tidligere å ha vært en del av Golar til 
å være selvstående. Det opprettes en ny dataplattform i Azure ved bruk av 
Synapse og Lakehouse-arkitektur og Power BI for rapportering. Etter 
produksjonssetting i høsten 2023 gikk oppdraget over til forvaltning og 
videreutvikling av løsningen.
ROLLE: Rådgiver og teknisk spesialist
Hans Petters rolle i prosjektet er å bistå med rådgivning og teknisk kompetanse 
rundt arkitektur og best practice for å opprette dataplattform i Azure Synapse 
der bruk av pySpark, Lakehouse-arkitektur er i fokus.
KOMPETANSE

"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 92,
  "summary": "Hans Petter Kristiansen er en svært erfaren og kompetent Senior Consultant med over 14 års erfaring innen data engineering, datavarehus og skybaserte løsninger. Han besitter en bred teknologiforståelse, spesielt innen Azure og AWS, og har demonstrert evne til å lede og bidra i komplekse prosjekter. Hans evne til å kombinere teknisk ekspertise med forretningsforståelse og kommunikasjonsevner gjør ham til en verdifull ressurs.",
  "strengths": [
    "Omfattende erfaring innen data engineering, datavarehus og skyteknologier (Azure, AWS)",
    "Dyp kompetanse innen moderne dataplattformarkitekturer (Lakehouse, Databricks, Spark)",
    "Dokumentert erfaring med arkitektur, utvikling og rådgivning i flere prosjekter",
    "Sterke analytiske evner og evne til å levere effektive og skalerbare løsninger"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en kunne fremhevet mer konkret lederskapserfaring og prosjektresultater (f.eks. kostnadsbesparelser, ytelsesforbedringer)",
    "Listen over teknologier er lang; prioritering og gruppering kunne forbedre lesbarheten",
    "Beskrivelser av prosjektene kunne vært mer konsise og fokusert på Hans Petters bidrag og resultater"
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Joachim Lous
Seniorkonsulent
1972
LOKASJON
Oslo
TELEFON
99577488
EPOST
joachim.lous@cloudberries.no
Joachim er en meget erfaren og kunnskapsrik utvikler og tech lead. Han har de siste årene 
erfaring fra større virksomhetssystemer i det offentlige med Java og Kotlin. Han har jobbet mye 
mot on-prem på mikrotjenestearkitektur med smidige utviklingmetoder, blant annet hos 
Skatteetaten i flere år. Han har også jobbet med DevOps, CI/CD og sky(Azure), samt er sertifisert 
på AWS. 
Joachim er meget engasjert i å finne og bygge gode løsninger, med smarte valg på teknologi og 
høy kodekvalitet. Han har jobbet både i store og små team, tatt på seg ledende roller i 
prosjektene, og jobbet med å overføre kompetanse for team og kunde. Han bidrar i hele spekteret
fra arkitektur, funksjonelle problemstillinger, til implementering og leveranse. Av roller har han 
også jobbet som Scrum Master og Løsningsarkitekt. 
I prosjektet "Avgift på fisk" hos Skatteetaten jobbet han selvstendig med å bygge løsningen, stod 
for all teknisk fremdrift og svarte opp behov bl.a. for integrasjon med Fiskeridirektoratet. Han 
leverte en komplett leveranse til rett tid for prosjektet.
Joachim har god evne til å sette seg inn i kundens forretningsbehov. Han er opptatt av 
tilsvarende klarhet og enkelhet i de tekniske løsningene, for å skape robuste og vedlikeholdbare 
systemer. Han brenner for smidige metoder, for å fokusere innsatsen der den gir størst verdi, 
levere verdi tidlig og redusere risiko. Han er vant til å arbeide med store og virksomhetskritiske 
systemer, har en god forståelse for samspillet mellom applikasjonslagene, og erfaring med design
av det.
Joachim har god fremstillingsevne muntlig, skriftlig og grafisk, og fremstår som nysgjerrig, åpen, 
hjelpsom, og løsningsorientert.
CV Joachim Lous Cloudberries 1I prosjektene har Joachim jobbet med mange ulike teknologier/rammeverk/teknologier utover 
REST-tjenester i Java/Kotlin. Han er blant trygg i eksempelvis Spring Boot, Docker, Kafka, Jenkins, 
PostgreSQL, Git, Redux, Node, JSON, Atom-feeds, Jira, Maven, JAX-WS, Confluence, Jest, JWT og 
Swagger.
Fremhevede sertifiseringer
Certified Scrum Master (CSM) (2007)
CV Joachim Lous Cloudberries 2CV Joachim Lous Cloudberries 3Kompetanse
CV Joachim Lous Cloudberries 4Programmeringskompetanse
Java
JSON
XML
CSS
Parprogrammering
PHP
Microsoft .NET
SQL
C++
C#
Java DSLs
Kotlin
Node.js
Programmeringsspråk
JavaScript
Teknologikompetanse
Apache Maven
Eclipse
GitHub
Apache CXF
Hudson
Fiddler
IntelliJ IDEA
Jenkins
Apache Cassandra
FitNesse
Oracle Database
PostgreSQL
Spring
Sonar
TeamCity
Hibernate
ActiveMQ (JMS)
JDBC
JUnit
Swing
Spira
Adobe Flex
JProfiler
Git
Atlassian Jira
SOAP
Atlassian Confluence
Subversion
Oracle Database 10g
Jetty
Sybase
Jasmine
Web Services
Service-Oriented Architecture (SOA)
EJB (Enterprise JavaBeans)
ID-Porten
Liquibase
Web Cryptography API
Javascript Single Page Application 
(SPA)
Mockito
Jackson
AngularJS
React.js
Kubernetes
Postman
Cucumber
ATOM-feeds
CV Joachim Lous Cloudberries 5Rammeverk og metodekompetanse
Continuous Delivery
Microservices
Smidig metodikk
Scrum
Brukerhistorier
Testdrevet utvikling (TDD)
Continous Integration
Universell utforming
Domain Driven Design
Rådgivningskompetanse
Løsningsarkitektur
Migreringsstrategi
Ytelsesanalyse
Datamodellering
Applikasjonsarkitektur
Løsningsdesign
Interaksjonsdesign
Service-Oriented Architecture (SOA)
Architechture patterns
Hendelsesorientert arkitektur
Løsningskompetanse
Dataintegrasjon
Ytelsesoptim
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 88,
  "summary": "Joachim Lous er en svært erfaren og kunnskapsrik seniorkonsulent med solid bakgrunn fra det offentlige, spesielt Skatteetaten. Han har dyp kompetanse innen Java/Kotlin, mikrotjenestearkitektur, DevOps og skyteknologier (Azure, AWS). Han demonstrerer lederskap gjennom ulike roller og en evne til å overføre kompetanse til team og kunder.",
  "strengths": [
    "Omfattende erfaring med storskala, forretningskritiske offentlige systemer (Skatteetaten)",
    "Sterk teknisk lederskap som Scrum Master og Løsningsarkitekt",
    "Bred teknologiforståelse og erfaring med et stort antall rammeverk og teknologier",
    "Evne til å kombinere teknisk ekspertise med forretningsforståelse og kundekontakt"
  ],
  "improvements": [
    "CV-en mangler kvantifisering av resultater i prosjektene (f.eks. ytelsesforbedringer, kostnadsbesparelser)",
    "Teknologilisten er svært lang og kan virke overveldende; prioritering av de mest relevante teknologiene ville forbedre lesbarheten",
    "Det kunne vært mer detaljert informasjon om spesifikke arkitekturbeslutninger og deres begrunnelse"
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Rui Esteves
Data Engineer
LOKASJON
Stavanger
EPOST
rui.esteves@cloudberries.no
Rui Esteves er en senior dataingeniør og spesialist på kunstig intelligens og skyplattformer med 
over ti års erfaring fra datadrevne prosjekter i Equinor, AkerBP , Bouvet, Nortura og offentlig sektor.
Han har jobbet med dataintensive ETL-systemer, maskinlæring og big data-analyse på tvers av 
domener. Han har en PhD i maskinlæring fra Universitetet i Stavanger, hvor han også underviser 
deltid i fag innen data engineering og data science.
OPPSUMMERING:
- Spisskompetanse på Microsoft Azure-plattformen (Data Factory, Synapse, Databricks, Fabric)
- Over 8 års erfaring med utvikling og drift av ETL-prosesser i produksjonsmiljøer
- Lang erfaring med Python og SQL i både akademiske og industrielle settinger siden 2010
- Erfaring med Power BI i flere prosjekter (indirekte, for analyse og visualisering)
- Har ledet etablering av Centre of Excellence, drevet strategisk arbeid med datakvalitet og ledet 
tverrfaglige team
- Han har ikke brukt FME eksplisitt, men har dokumentert evne til rask teknisk opphenting og 
Cloudberries sikrer relevant opplæring og sertifisering før oppstart
- Bred erfaring med å levere verdi i tidsavgrensede prosjekter, og trives med å raskt sette seg inn i
nye domener og tekniske landskap
CV Rui Esteves Cloudberries 1Prosjekterfaring
VARIGHET PROSJEKT
11.2022 - 06.2025 Universitetet i Stavanger: Universitetslektor i datavitenskap (deltid)
Ved siden av sin hovedstilling underviser Rui i fag innenfor data engineering og 
data science.  Han veileder bachelor- og masterstudenter innen data engineering 
og AI, og er involvert i prosjekter knyttet til optimaliseringsalgoritmer og 
sensoranalyse.
KOMPETANSE
Spark, Databricks, Python, LLM, sensoranalyse, undervisning, mentoring
11.2023 - 06.2025 Freelance:  Big Data Engineering / AI
Rui utviklet et pilotmiljø i Azure for å trekke ut data fra SQL og andre kilder via 
Data Factory, transformere disse i Databricks og Synapse, og lagre dem i 
Microsoft Fabric. Han fullførte samtlige Microsoft Fabric- og Azure-relaterte kurs 
på Microsoft Learn, og oppnådde Microsoft Applied Skills-sertifisering for Fabric.
KOMPETANSE
Azure, Microsoft Fabric, Data Factory, Synapse, Databricks, SQL
04.2023 - 11.2023 Aker BP: Full datapipeline i Azure
Som en del av DataOps/DPI ledet Rui to tverrfaglige team med dataingeniører 
som leverte til forretningsområdene Express og Drilling & Wells. Han var ansvarlig
for å utvikle og implementere en overordnet strategi for datakvalitet i hele DPI-
enheten. Dette inkluderte innebygd datakvalitet i pipelines, utvikling av 
retningslinjer, og valg av teknologier for automatisering, monitorering og 
kvalitetssikring.
KOMPETANSE
Spark, Databricks, SQL, Synapse, Azure, Azure Data Factory, DevOps, Power BI
03.2022 - 03.2023 Equinor ASA: ETL-pipelines i Databricks
Rui jobbet i Equinor som spesialist på Spark og Databricks i et prosjekt innenfor 
Marketing, Midstream & Processing. Hans hovedoppgave var å optimalisere og 
refaktorere eksisterende ETL-løsninger utviklet i Databricks, med mål om å 
forbedre ytelse og skaleringsevne. Han analyserte flaskehalser, gjorde endringer i
kodebasen, og evaluerte nye funksjoner i Databricks som kunne forbedre den 
tekniske løsningen.
I tillegg til dette utførte han research på hvordan nye teknologiske funksjoner i 
Databricks og Azure kunne støtte Equinors behov fremover, og delte innsikten 
CV Rui Esteves Cloudberries 2med utviklingsteamene. Han utarbeid
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 94,
  "summary": "Rui Esteves er en svært erfaren og kompetent Data Engineer med en imponerende akademisk bakgrunn (PhD i maskinlæring) og solid industriell erfaring fra ledende selskaper. Han besitter dyp ekspertise innen Microsoft Azure-plattformen, datadrevne løsninger, og har demonstrert lederskap gjennom etablering av Centre of Excellence og ledelse av tverrfaglige team. Hans evne til å kombinere teknisk dybde med pedagogisk innsikt og en proaktiv tilnærming til ny teknologi gjør ham til en svært verdifull ressurs.",
  "strengths": [
    "Eksepsjonell teknisk dybde innen Azure, Databricks, Spark og relaterte teknologier",
    "Sterk akademisk bakgrunn (PhD i maskinlæring) og pedagogisk erfaring (universitetslektor)",
    "Dokumentert lederskapserfaring (etablering av Centre of Excellence, ledelse av tverrfaglige team)",
    "Proaktiv tilnærming til ny teknologi og kontinuerlig læring (Microsoft Applied Skills-sertifisering)"
  ],
  "improvements": [
    "Selv om prosjekter er beskrevet, kunne de vært enda mer kvantifisert med konkrete resultater (f.eks. ytelsesforbedringer, kostnadsbesparelser)",
    "Mangel på eksplisitt erfaring med FME kan adresseres med en kort forklaring på hvordan han raskt tilegner seg ny kunnskap",
    "Selv om Power BI er nevnt, kunne det vært utdypet hvordan han har brukt det i prosjektene"
  ]
}"""

MESSAGE user """Evaluate this CV:

Thomas Andersen er en erfaren systemutvikler og arkitekt med over 20 års erfaring fra utvikling av forretningskritiske løsninger for både offentlige og private virksomheter. De siste årene har han hatt et særlig fokus på utvikling av KI-løsninger, der språkmodeller (LLM-er) inngår som en integrert del av applikasjonen. Han har blant annet ledet utviklingen av Candidate Match, en AI-basert plattform for Cloudberries for å finne beste kandidat til konsulentoppdrag, der modeller som OpenAI GPT og Google Gemini ble brukt til å analysere dokumenter og generere datadrevne matchscorer.
Thomas kombinerer solid teknisk håndverk i Kotlin, Spring Boot, React og PostgreSQL med dyp forståelse for prinsipper som Domain-Driven Design, SOLID og Clean Architecture. Han har omfattende erfaring med CI/CD, containere (Docker) og arbeider metodisk for å bygge løsninger som er skalerbare, trygge og enkle å videreutvikle.
Han har bred erfaring fra offentlig sektor gjennom flere år i Husbanken og Statens pensjonskasse, der han bidro til digitalisering og modernisering av samfunnskritiske løsninger. Denne bakgrunnen gir ham god forståelse for sikkerhet, datakvalitet og helhetlig systemdesign i offentlige virksomheter.
Thomas trives i tverrfaglige team og tar ofte rollen som faglig pådriver – med evnen til å se både den tekniske og strategiske siden av et prosjekt, og til å omsette KI-teknologi til konkrete gevinster for brukerne.
Fremhevede roller
Fremhevede prosjekter
Cloudberries  – Candidate Match: Et innovasjonsprosjekt (05.2025 - dd)
Roller: Arkitekt og fullstack hovedutvikler, Fagansvarlig

Thomas ledet utviklingen av en komplett KI-applikasjon med språkmodeller (OpenAI og Gemini) for automatisk matching mellom konsulenter og kundeforespørsler. Løsningen viser praktisk erfaring med LLM-integrasjon, RAG, prompt-evaluering, sikker databehandling og Azure-basert drift. Prosjektet demonstrerer hvordan KI kan anvendes trygt og målrettet for å effektivisere beslutningsprosesser i offentlig sektor. Applikasjonen ble utviklet og deployet til produksjon i Azure ila 4 måneder, og den har en demo login som kan gis ved forespørsel for demonstrasjon. 
SPK Statens Pensjonskasse – Proakt (06.2018 - 09.2021)
Roller: Utvikler, Integrasjonsansvarlig
Thomas utviklet løsningen som koblet Statens pensjonskasse og NAV gjennom Maskinporten – som første pensjonsleverandør i produksjon. Han bygget sikre, tjenesteorienterte integrasjoner basert på Zero Trust og OAuth2, og sørget for robust logging og dataintegritet. Erfaringen gir direkte overførbar kompetanse til kommunens arbeid med sikker KI, dataflyt og integrasjoner mellom fagsystemer.
Husbanken – e-Søknad Startlån (11.2014 - 03.2017)
 Roller: Fullstack utvikler
Thomas var sentral fullstack-utvikler i utviklingen av den prisvinnende løsningen for digital søknad om startlån. Han bygget mikrotjenester for søknadsprosess, kommunikasjon og integrasjon mot Altinn, Folkeregisteret og KRR. Erfaringen demonstrerer innsikt i kommunale behov, brukervennlighet og sikker håndtering av persondata – kjerneverdier i Oslo kommunes digitaliseringsstrategi.
"""

MESSAGE assistant """{
  "scorePercentage": 95,
  "summary": "Thomas Andersen er en svært erfaren og kompetent systemutvikler og arkitekt med over 20 års erfaring, spesielt sterk innen KI-løsninger og .NET-basert utvikling. Han kombinerer dyp teknisk kompetanse med forretningsforståelse og lederskap, og har en dokumentert evne til å levere innovative og skalerbare løsninger.",
  "strengths": [
    "Bred og dyp teknisk kompetanse, inkludert moderne KI-teknologier (LLM-er, OpenAI, Gemini) og etablerte rammeverk (Kotlin, Spring Boot, React, PostgreSQL)",
    "Dokumentert lederskap og faglig pådriverrolle i prosjekter som Candidate Match",
    "Solid erfaring fra både offentlig og privat sektor, med fokus på digitalisering og modernisering",
    "Evne til å kombinere teknisk ekspertise med forretningsforståelse og omsette KI-teknologi til konkrete gevinster"
  ],
  "improvements": [
    "Selv om prosjektene er godt beskrevet, kunne kvantifisering av resultater (f.eks. tidsbesparelser, kostnadsreduksjoner) styrket CV-en ytterligere.",
    "Det kunne vært mer eksplisitt fokus på erfaring med agile metoder utover CI/CD.",
    "Selv om det er nevnt, kunne rollen som arkitekt vært mer detaljert beskrevet med konkrete eksempler på arkitekturvalg og designprinsipper."
  ]
}"""
